Zaimplementuj podaną na zajęciach klasę, zawierającą:
 *  zadane atrybuty
 *  konstruktor bezparametrowy
 *  konstruktor z parametrami (część z wartością domyślną)
 *  zadany zestaw metod dostępowych/modyfikujących obiekty klasy
 *  metodę wypisz, wypisującą atrybuty obiektu na konsolę
 *  zadany atrybut i metodę statyczną
 
 Stwórz w funkcji main kilka obiektów tej klasy i przetestuj wszystkie zaimplementowane konstruktory oraz metody.
 
 Dodaj do klasy metody zapisz(ostream& os)/wczytaj(istream& is), zapisujące/odczytujące zawartość obiektu do przekazanego
 jako parametr strumienia wyjściowego/wejściowego,w podanym na zajęciach formacie. Metoda wczytująca może założyć, że format 
 danych będzie poprawny.
 
 Uwaga: wszystkie atrybuty powinny być prywatne, konstruktory i metody - publiczne, metody większe niż 1-linijkowe powinny
 być zadeklarowane w klasie, zdefiniowane poza klasą.
 
