Dziedziczenie i hierarchie klas

Zaimplementuj hierarchię klas zadaną na zajęciach.
  zadane atrybuty i metody,
  odpowiednie konstruktory (pusty konstruktor domyślny nie powinien być dostępny) inicjujące atrybuty (bez wartości domyślnych)
  z użyciem listy inicjalizującej,

Należy wykorzystać metody wirtualne i czysto wirtualne we właściwych miejscach (pamiętając o wirtualnym destruktorze tam, gdzie
jest to potrzebne).

Dla każdej klasy stwórz odpowiedni plik źródłowy i nagłówkowy.

Wszystkie klasy powinny być umieszczone we wspólnej przestrzeni nazw.

Przygotuj plik makefile dla kompilacji całego projektu.

Stwórz w funkcji main tablicę wskaźników do obiektów klas oraz wstawione do niej dynamicznie zaalokowane obiekty, testując 
wszystkie zaimplementowane konstruktory i metody,.

Uwaga:
  wszystkie atrybuty powinny być prywatne lub chronione, konstruktory i metody - publiczne,
  metody/konstruktory/destruktory większe niż 1-linijkowe powinny być zadeklarowane w klasie, zdefiniowane poza klasą,
  obiekty typów klasowych powinny być przekazywane do funkcji/metod przez referencje (zwykłe lub stałe), metody niemodyfikujące
  zawartości klasy powinny być oznaczane jako const.
