Klasy z dynamiczną zawartością, wyjątki

Zaimplementuj podane na zajęciach dwie klasy (jedną prostą, drugą zawierającą dynamicznie alokowaną tablicę obiektów 
klasy pierwszej o rozmiarze zadanym w konstruktorze), zawierające:
  zadane atrybuty (dla klasy z tablicą należy przechowywać wskaźnik do tablicy, jej rozmiar i licznik elementów w tablicy),
  odpowiednie konstruktory, inicjujące atrybuty (z wartościami domyślnymi),
  operatory wypisywania do strumienia,
  
 Uzupełnij drugą klasę o następujące elementy:
  konstruktor kopiujący,
  destruktor,
  operator podstawienia,
  metodę zwracającą liczbę elementów w tablicy,
  metodę dodającą obiekt do tablicy (bez realokowania tablicy),
  operator tablicowy umożliwiający pobranie/zmianę wybranego obiektu,
  
Wszelkie sytuacje krytyczne (brak miejsca w tablicy, błędne indeksy) powinny być zgłaszane poprzez wyjątki.
Deklaracje klasy powinny znaleźć się w odpowiednim pliku nagłówkowym, definicje metod i konstruktorów - w pliku źródłowym.
Obiekty typów klasowych powinny być przekazywane do funkcji/metod przez referencje (zwykłe lub stałe), metody 
niemodyfikujące zawartości klasy powinny być oznaczane jako const.
Stwórz w funkcji main kilka obiektów tej klasy i przetestuj wszystkie zaimplementowane konstruktory, operatory
oraz metody, łącznie z przechwyceniem ewentualnie zgłoszonego wyjątku.

Uwaga: wszystkie atrybuty powinny być prywatne, konstruktory i metody - publiczne, metody/konstruktory/destruktory
większe niż 1-linijkowe powinny być zadeklarowane w klasie, zdefiniowane poza klasą.
